Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMNetworkAdapterFailoverConfiguration.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-VMNetworkAdapterFailoverConfiguration
zh_cn: # 设置虚拟机网络适配器的故障转移配置

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures the IP address of a virtual network adapter to be used when a virtual machine fails over.
zh_cn: 配置虚拟网络适配器的IP地址，以便在虚拟机发生故障转移时使用该IP地址。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-VMNetworkAdapterFailoverConfiguration** cmdlet sets the configuration of an IP address of a virtual network adapter to be used when a virtual machine fails over.
zh_cn: `Set-VMNetworkAdapterFailoverConfiguration` cmdlet 用于设置虚拟网络适配器的 IP 地址配置，该地址将在虚拟机发生故障转移时被使用。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: This example configures a failover IPv4 address for virtual network adapter NetworkAdapter01 on virtual machine VM01.
zh_cn: 这个示例为虚拟机VM01上的虚拟网络适配器NetworkAdapter01配置了一个用于故障转移的IPv4地址。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: This example clears the current failover IPv4 settings on virtual network adapter NetworkAdapter01 for virtual machine VM01.
zh_cn: 这个示例会清除虚拟机VM01所使用的虚拟网络适配器NetworkAdapter01上的当前故障转移（failover）IPv4设置。

source: ### Example 3
zh_cn: ### 示例 3

source: This example configures an IPv6 address and a prefix length of 12 for a virtual network adapter NetworkAdapter01 for virtual machine VM01.
zh_cn: 这个示例为虚拟机VM01中的虚拟网络适配器NetworkAdapter01配置了一个IPv6地址以及前缀长度为12的参数。

source: ### Example 4
zh_cn: ### 示例 4

source: This example clears the current failover IPv6 settings on a virtual network adapter NetworkAdapter01 for virtual machine VM01.
zh_cn: 这个示例会清除虚拟机VM01所使用的虚拟网络适配器NetworkAdapter01当前的IPv6故障转移设置。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者提供一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中执行。

source: Clears the configured IPv4 failover settings. The IPv4 address configured in the primary virtual machine (static or dynamic) will be used by the Replica virtual machine.
zh_cn: 清除已配置的 IPv4 故障转移设置。主虚拟机中配置的 IPv4 地址（无论是静态地址还是动态地址）将被复制虚拟机使用。

source: Clears the configured IPv6 failover settings. The IPv6 address configured in the primary virtual machine (static or dynamic) will be used by the Replica virtual machine.
zh_cn: 清除已配置的 IPv6 故障转移设置。主虚拟机中配置的 IPv6 地址（无论是静态地址还是动态地址）将被复制虚拟机使用。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which the IP address configuration of a virtual network adapter is to be set. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于设置虚拟网络适配器IP地址配置的Hyper-V主机。允许使用NetBIOS名称、IP地址和完全限定域名作为主机标识。默认值为本地计算机；可以使用`localhost`或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the IPv4 address to set on the VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine. You must also specify the **IPv4SubnetMask** parameter when you specify this parameter.
zh_cn: 指定要设置在 `VMNetworkAdapter` 上的 IPv4 地址，以便在虚拟机发生故障转移时使用。在指定此参数的同时，还必须指定 `IPv4SubnetMask` 参数。

source: Specifies the IPv4 alternate DNS server to be set on the VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine.
zh_cn: 指定要在 VMNetworkAdapter 上设置的 IPv4 备用 DNS 服务器，以便在虚拟机发生故障转移时使用。

source: Specifies the IPv4 default gateway to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine..
zh_cn: 指定要设置在 `VMNetworkAdapter` 上的 IPv4 默认网关，以便在虚拟机发生故障转移时使用该网关。

source: Specifies the IPv4 preferred DNS server to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine.
zh_cn: 指定要在 `VMNetworkAdapter` 上设置的 IPv4 首选 DNS 服务器，以便在虚拟机发生故障转移时使用。

source: Specifies the IPv4 subnet mask to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine. You must specify the **IPv4Address** parameter when you specify this parameter.
zh_cn: 指定要设置在 `VMNetworkAdapter` 上的 IPv4 子网掩码，以便在虚拟机故障转移时使用。在指定此参数时，必须同时指定 `IPv4Address` 参数。

source: Specifies the IPv6 address to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine. You must specify the **IPv6SubnetPrefixLength** parameter when you specify this parameter.
zh_cn: 指定要设置在 `VMNetworkAdapter` 上的 IPv6 地址，以便在虚拟机发生故障转移时使用该地址。在指定此参数时，必须同时指定 `IPv6SubnetPrefixLength` 参数。

source: Specifies the IPv6 alternate DNS server to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine.
zh_cn: 指定要在 `VMNetworkAdapter` 上设置的 IPv6 备用 DNS 服务器，以便在虚拟机发生故障转移时使用。

source: Specifies the IPv6 default gateway to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine.
zh_cn: 指定要设置在 `VMNetworkAdapter` 上的 IPv6 默认网关，以便在虚拟机发生故障转移时使用。

source: Specifies the IPv6 preferred DNS server to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine.
zh_cn: 指定要在 `VMNetworkAdapter` 上设置的 IPv6 首选 DNS 服务器，以便在虚拟机发生故障转移时使用。

source: Specifies the IPv6 subnet prefix length to be set on VMNetworkAdapter for use on failover of the virtual machine. You must specify the **IPv6Address** parameter when you specify this parameter.
zh_cn: 指定要设置在 `VMNetworkAdapter` 上的 IPv6 子网前缀长度，以便在虚拟机故障转移时使用。在指定此参数时，必须同时指定 `IPv6Address` 参数。

source: Specifies that a **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapterFailoverConfiguration** object is to be passed through to the pipeline representing the IP address configuration to be set.
zh_cn: 指定要将一个 **Microsoft.HyperV.PowerShell.VMNetworkAdapterFailoverConfiguration** 对象传递给管道，该对象代表要设置的 IP 地址配置。

source: Specifies the virtual machine for which you want to configure the IP address.
zh_cn: 指定您想要为其配置IP地址的虚拟机。

source: Specifies the friendly name of the virtual machine for which you want to configure the IP address.
zh_cn: 指定您想要配置IP地址的虚拟机的友好名称。

source: Specifies the virtual network adapter for which you want to configure the IP address.
zh_cn: 指定您想要配置IP地址的虚拟网络适配器。

source: Specifies the name of the virtual network adapter for which you want to set the IP address.
zh_cn: 指定要为其设置 IP 地址的虚拟网络适配器的名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被执行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ### None
zh_cn: ### 无

source: Default
zh_cn: 默认值

source: If **-PassThru** is specified.
zh_cn: 如果指定了 `-PassThru`。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
